---
title: Ламбатуин (Lambatuin)
---
# Ламбатуин (Lambatuin)

Многоголосый Коллектив

**Источник** Player Core  

Ламбатуйин — это божественный коллектив, вездесущий во всех инфосферах, олицетворяющий споры, мемы и тренды.

**Категория**: [[setting/deities/index#Основные божества (Core Deities)|Основные божества]]  
**Сферы интересов** инфосферы, мемы, поп-культура  
**Эдикты** исследуйте инфосферы, пробуйте новое, делитесь мнениями  
**Анафема** следовать застывшим рутинам, изолировать себя социально, слишком надолго отключаться от инфосфер  
**[[character-creation/all-backgrounds/raised-by-belief|Божественный атрибут]]** Ловкость или Харизма  
